a este vídeo como actualización del
vídeo que publique en mi canal principal
de ayudarme por favor para recuperar
argos que es mi perro y básicamente la
actualización porque hay información que
la gente no sabe o no entendió y quiero
actualizar o si quiero deciros cosas que
he recibido yo nuevas también y para que
veáis dónde está el caso ahora mismo en
tan solo dos días que ha publicado el
vídeo porque han pasado bastantes
bastantes cosas o bien de resumirlas lo
máximo posible primero de todo y creo
que es muy importante aclararlo
muchísima gente me ha dicho que con el
número de chip o rastrea al perro esto
no es verdad vale un microchip no es un
gps un gps es un sistema que te permite
geolocalizar a donde esté el gps en
concreto existen gps es para perros si
son como así de pequeños los he buscado
pero tiene microchip que qué quiere
decir esto que si le pasa a un lector te
salta el número de chip pero no te dice
dónde está el perro exactamente así que
no no puedo localizar al perro ni me
alcanza al perro si estuviera podido
hacer ya había hecho yo hace un montón
de meses he gastado todas mis
oportunidades posibles para poder
localizar el perro estoy en un callejón
sin salida y por eso dice el vídeo por
nada más así que por favor no confunda
microchip con gps son cosas totalmente
diferentes y el microchip no se puede
geolocalizar en plan de dónde está mi
perro no no se puede hacer después me
han mandado un montón de fotos de perros
super parecidos argos no sé que eran tan
parecidos a algunos la verdad bichos voy
a enseñar algunas fotos me han enviado
bastantes fotos que son super parecidas
o sea tiene unas manchas similares en la
raya en el medio pero no son iguales
vale todos digáis que las fotos de argos
no son iguales las manchas tienen que
coincidir de forma exacta además de eso
me han dicho un veterinario contacto
conmigo y me dijo que para sustraer el
chip habría que hacer una operación que
dejó una cicatriz bastante grande y
bastante fea así que incluso si le
quitaron el chip debería poderse ver es
así que esa cicatriz con la que se lo
quitaron después no mencioné
directamente el nombre de mi ex en
ningún momento porque mi único objetivo
diciendo con lo que ella había hecho
denunciando entre comillas la
desaparición entre que muchas comillas
del perro era para decir básicamente que
yo no tenía al perro y que el perro
desde luego no estaba en aduanas como
quería decir mucha gente cosa que repito
tampoco hubiera ocurrido nunca si
hubiera tenido al perro eso es un bulo
inventaron etc de hecho lo podéis buscar
eso es una ley vieja que ya no existe si
el animal no tiene los papeles en regla
no puede subirse al avión y los animales
ya no pasan por aduanas para entrar en
irlanda y hace años quitaron esa ley e
igualmente aunque hubiera vigente esa
ley no habría pasado si hubiera tenido
todas las vacunas en regla así que de
nuevo es una estupidez y además no la
mencioné precisamente para que parasen
con hacer el papelón de víctima porque
sabía perfectamente que el momento en el
que a publicar el vídeo y van a tratar
de desviar toda la atención hacia el
punto de ayuda se está mandando acoso
cuando lo único que está yendo a hacer
es encontrar a mi perro problemas de
esto que alguna gente nueva en el canal
y un poquito que ni siquiera se miraron
el vídeo de hecho porque es bien
escuchado las fechas lo entenderían
algunos de ellos se dedicaron a ir al
canal del isi
a comentarle insultos en plan que se
pensaban que ella era mi ex y que ella
es la que me había robado el perro no
hemos roto vale seguimos juntos y no es
ella dejad de comentarle tonterías
verdad y si veis a alguien comentando
tonterías decirle que investiguen un
poco ella no es
y aun que rompiéramos ella nunca me
haría algo así no este tipo de persona
pero como ya he dicho lo que hicieron
fue de nuevo usar toda esta tontería
para tratar de desviar la atención de lo
verdaderamente importante que se
encontraba el perro y si realmente se
les hubiera perdido el perro como
estuvieron diciendo por ahí que en fin
lo primero que tenían que hacer sería
tratar de buscar al perro y si es verdad
que estuve desaparecido en lugar de
estar haciéndose las víctimas diciendo a
hayes que está las manda costo cosa que
no tiene un sentido volar perdido
deberían dedicarse a decir si el perro
está perdido por favor ayudadnos a
encontrarlo y os voy a leer lo que
pusieron la madre de mi ex de las pocas
cosas que tuvo que decir en twitter una
de ellas fue ésta antes de seguir con el
vídeo quiero decir una cosa y es que
editando lo me ha dado cuenta de que
básicamente llegaréis a la misma
conclusión que yo esta gente no está
preocupada en absoluto por el perro pero
ni lo más mínimo y os va a entrar en una
rabia inmensa cuando veáis el vídeo
completo porque yo lo acabo de ver ahora
le tengo que añadir esta parte porque es
como nos interesa el perro una [__]
[__] lo único que estáis haciendo es
tratar de volver a meter [__] contra
mí volver a hacer nuestras víctimas
volver a decir [__] de mí de qué soy
un maltratador y sus [__] [__] pero
no os interesa el perro porque si
interesa el perro lo más
por lo menos pondréis algo en plan vamos
a buscar el perro pero no pueden
absolutamente nada en fin
mirad el vídeo completo porque es de
verdad para que abre así mucho de verdad
qué gente más falsa por favor no es que
hay que ser falso para encima dárselas
de bueno cuando es evidente que nos
interesa una [__] de perro en firme al
vídeo una chica dice el dueño del perro
es dallas invierno devolvió con la
excusa de que se perdió entonces delitos
engaña la policía no de largo que se
perderá un juicio y la madre responde
una patata frita nos acusa de un delito
públicamente a toda la familia lo vas a
tener que demostrar y soy de las que va
a un juzgado nos vemos yo a ti no te
tengo que dar explicaciones tú debes
darlas por aquí saben que yo no doy un
paso atrás pregunta a tu dios
refiriéndose a mí supongo le dice la
otra espera la carta del juez y dice
ella no es su opinión es difamación se
os va la lengua muy rápido y luego pasa
lo que pasa por cierto tus datos ya
están localizados son rápidos venga
besos tanto que te mueves no sé podrías
moverte por encontrar al perro por
ejemplo digo yo muy rápido localiza los
datos pero muy bien
recuperas a mi perro que se te perdió
verdad en fin
se tardó de las siete y diez a las siete
y seis en localizar los datos de una
mujer que vete a saber
en cuanto publique el vídeo a la mañana
siguiente publicó alguien nada de comer
a los gremlins después de media noche
eso es todo lo que tienen que decir
señora tal que ni corta ni perezosa el
'dúo dinámico' de la hoja no sé a qué
viene a meterse aquí porque ni siquiera
la he mencionado ningún momento ok se
mete una retahíla de tweets diciendo en
fin burradas voy a leer los primeros
pues voy a revisar los que repito no sé
a qué te vienes a meter aquí ni te he
mencionado ni pintas nada no sé no
tienes ninguna vela en este entierro que
haces opinando siquiera coge y suelta
analizar bien la situación el pavo pone
una recompensa a quienes retengan
ilegalmente a diario y al perro está
ofreciendo dinero a terceros a cambio de
cometer un delito porque es delito
acosar retener agredir allanar pagar por
algo así no es también cometer un delito
lo sube youtube un millón de views
difamando a mirar e incentivando a miles
de personas a buscarla a acosarla o
incluso hay que vivirla poniéndola en
peligro además el perro se perdió en
enero y el pavo lo sube ahora cuando
anuncian la peli no veis quién es el que
manipula aquí y muy fuerte lo de
insinuar que ella haya podido matarlo
como si no recibía suficiente acoso por
su culpa que ahora hay miles de personas
llamando la asesina miles de personas
con cada vez más odio hacia ella casi
parece que quiera que le ocurra una
desgracia estáis ciegos qué dramático
todo vamos a analizarlo punto por punto
porque esto es todo me parece muy fuerte
primero de todo retengan ilegalmente a
mi aire al perro en ningún momento dije
nada de retener dije llamar a la policía
aún así evidentemente es ilegal [__] a
alguien y detenerlo contra su voluntad
lo que no es ilegal es si alguien ha
cometido un delito [__] llamar a la
policía y retenerlo hasta que llega la
policía lo que se llama la atención
civil o algo así porque si no pensemos
lo bien vale alguien imaginad que os
roba la cartera sale corriendo y cuando
intenta retener te dice hoy no pero
técnicas que esto es ilegal agua
wang obviamente que tiene el derecho a
retener a alguien se ha cometido un
delito y está llamando a la policía para
que venga en ese momento sino what the
fuck pero además dice a mí haré y al
perro
no se supone que me haré no tiene al
perro porque lo perdió wat en qué
momento es posible en fin de verdad está
ofreciendo dinero a terceros a cambio de
cometer un delito entonces todos estos
posts que ella misma retuitea de perros
perdidos y dueños que ofrece una
recompensa también es un delito en qué
momento es un delito ofrece una
recompensa porque alguien encuentra tu
perro se eleva se eleva muchísimo porque
es delito acosar en que aumentó dicho
nada de acosar yo retener de nuevo ni
siquiera dije retener dije que si se
intenta escapar que simplemente le
persigan ni siquiera en ningún momento
me vio dije retener dije que le persigan
que no le dejen escapar agredir esta
palabra nunca se hoy mi boca ni similar
allanar definitivamente tampoco ha dicho
nada y éstas ningún sitio pero estás
inventando todo y lo peor es que ni
personas no 3.000 o 4.000 te creen pagar
por algo así no es también cometer un
delito en fin no sé ni si responder a
eso ya ifa mandó a mí haré en qué
momento he dicho tal cual lo que ha
ocurrido lo ha perdido y lo pongo entre
muchas comillas
todos asumimos lo evidente es
extremadamente sospechoso
es que creo que incluso a ella se me ha
escapado un poquito
aquí
incentivando a miles de personas a
buscarla acosarla o agredirle al oírla
te lo acabas de inventar súper fuerte y
lo de acosarla también si ya no tiene el
perro nadie tiene que decirle nada y de
hecho es que ni la mencioné porque ni
siquiera quería que nadie le fuera decir
nada mi único objetivo era que la gente
en contra el [__] perro en fin y luego
lo de el perro se perdió en negro y el
pavo lo sube ahora de nuevo lo vuelve a
explicar porque parece que a algunos no
se les no les entra en la cabeza aquí la
historia es cuando dallas no monta drama
intenta hacer las cosas en privado hay
balas no se interesa por el perro cuando
hayas hecho todas las posibles intenta
hacerlo público ahorita la están
montando drama no importa lo que haga
siempre la culpa es mía verdad si no
publique la cosa nada más me llegó fue
principalmente por dos motivos uno no
quería montar más drama y misa
abogados me recomendaron buscarlo por mi
cuenta antes de hacer un drama público
porque quería realmente evitarlo quería
intentar encontrarlo por mi cuenta que
pasó termine en un callejón sin salida
del que ya no puedo salir y no me queda
otra más que publicarlo y no me queda
otra más que confiar en que alguien en
algún momento lo haya visto y me lo diga
pero es que si tanto te quejas de lo
perdió en enero tío eso es el hogar a tu
amiga por favor o sea cómo puede ser que
se le pierde un perro y no digan nada
nada de nada y luego en la paranoia de
cuando anuncian la peli resulta que el
wish michu va a sacar una película como
si eso me importaba una [__] [__] y
relacionan que montó este jaleo para
encontrar al perro con una película de
wish [__] que me la suda es como hoy es
que lo hace justo ahora que ella iba a
respirar es el claro no la deja respirar
no quiere que respire
el que quiera recuperar a tus perros con
nueva película de el que me fije en la
relación es todo cuestión de tratar de
hacerme ver como el malo en plan no da
alas no quiere recuperar a su perro
dallas quiere [__] una película que le
importe la [__] [__] su película de
[__] eso es lo que quieren hadas no
quiere comprar su perro luego y muy
fuerte lo de insinuar que haya podido
matarlo donde está el perro donde está
el maldito perro de verdad o sea si ni
siquiera se interesa por publicar por
publicarlo en redes sociales que te da
que pensar eso de verdad o sea a ti se
te pierde un perro incluso gente que nos
famosas el pie de un perro y recurre a
todos sitios para difundir la pérdida
del perro como es posible que desde
enero no haya publicado absolutamente
nada en fin como si no recibía
suficiente acoso por su culpa
perdona para quien recibe acoso por
culpa de alguien yo vale que yo sí que
he vivido un montón de acoso gracias a
vosotras que repito fuisteis las que
empezasteis con todo este trámite
público con toda la [__] que en verdad
es contra mí así que deja de hacerte la
víctima cuando empieza aquí una movida
que no tiene nada que ver contigo y vas
y te metes en medio
así tonterías y luego alguien le
responde dijo retener ya llenar dijo
llame a la policía inmediatamente así lo
ven o si saben quién lo tiene se supone
que me hablen lo tiene se perdió no
entonces por qué dices calidad a
millares si no es ella quien tiene argos
333 en fin y vice responde ojo con las
respuestas que son de otro nivel lo pero
es que la gente lo apoya muchísimo más
que esta cosa que tiene mucho sentido
porque también ha insinuado otras
posibilidades y supone amaría en peligro
aparte de difamarla incitar su acoso no
te parece lógico hay que darlo todo
masticado
yo no me ninguna lógica aquí y coge y
responde pero si no es así no debería
estar asustadas de hecho si algo se
perdió de verdad no debería me haré
ayudar a buscarlo también ayudar todos
en vez de estar viéndole lo malo a todo
digo yo y su respuesta dijo me haré como
comprenderás no va a volver a hablar en
su [__] vida ni verle la cara en su [__]
vida su maltratador
no corre el cuentito del maltratador de
verdad y cuando el chaval o chavala le
responde y raro yo no la vi en ningún
momento hablar del perro de hecho dejó
que se crean rumores sobre el paradero
de argos así sin más no hubiera sido más
fácil hablar en ese momento con la
cantidad de ciudades que tiene
publicarlo en todos lados y ella
responde sabes lo que es el miedo
esa va a ser mi nueva respuesta para
todo cuando no sepa qué responder
sabes lo que es el miedo
[Risas]
a la gente que le dé la razón a esta
persona porque porque no entiendo por
qué porque dice que yo soy un
maltratador porque se hace la víctima en
twitter no lo entiendo no lo comprendo
me escapa a mi entendimiento en
respuesta a mi ex lo único que publica
son un montón de capturas que la
insultan diciendo que están intentando
localizar su casa es como pues mira oye
si te enseño yo las cosas que me dicen a
mí creo que estar a un nivel muy
superior de las clases que te dicen a ti
sinceramente sólo hace falta que
busquéis lo que me dicen a mí por redes
sociales y lo que yo tenía por redes
sociales creo que lo que me dice a mí
está como un poco mucho más aquí vale
esas por no es por hacer competencia
pero sí bacle oscar creo que me dicen
cosas mucho más graves a mí o quejándose
de que está intentando encontrar
dirección de su casa cuando ya fue la
primera en revelar que yo estaba en
irlanda cuando yo no se lo había dicho a
nadie ya lo reveló os acordáis de eso
porque ocurrió en fin jugando a hacer de
nuevo el papel de víctima del mundo
absoluto del perro no menciona
absolutamente nada podría haber dicho
algo tipo el perro no está en mi casa yo
no tengo al perro o algo así
quiero encontrar a mi perro
cualquier cosa que pueda decir pero en
lugar de eso ha escogido hacerse la
víctima y en fin le ha funcionado
evidentemente y todos los comentarios
digo yo que estarán llenos de mensajes
de apoyo vamos a ver el acoso el
comentario más destacado es él sólo
quiere recuperar a su perro lo que te
hagan los fans a vos no es culpa de él
solo de los fans wiki a costo más grande
por favor aún no veo acoso esto no veo
me estará costó es pura realidad este
comentario lo que le pase por el perrito
sea todo culpa tuya y le perdió y no lo
público o sea perdió en fin ya ha bajado
un buen rato y nos viviendo acoso por
ningún lado la medida de comentarios son
apoyando la volqué ay pobrecita es la
víctima se le perdió un peroné ere en
enero no dijo nada ya que dallas quien
contra el perro
dallas quiera acosar no sabía qué
ocurrir éste lo sabía lo dije en el
vídeo es lo dije y luego aquí diciendo
que yo voy a escuchar diciendo yo he
dicho qué cosa y nadie cuando yo sé cómo
van a reaccionar mis seguidores y qué
hago y me quedo callado no no digo nada
del perro y sigo dejando que la gentuza
como vosotros os sigáis dedicando a
decir que que yo perdí al perro que yo
regalé al perro que el perro está en
aduanas y con esas [__] gilipolleces
que os habéis llegado a inventar os
verdad es lo más lógico no mientras que
ella supuestamente perdió al perro y me
pública por ningún sitio hay que es
verdad que gente tan predecible de
verdad y luego
super amiguito de mi exponiendo un
comentario que al final del comentario
dice esto es todo ficción no lo hagáis
xd xd y aun así lo publica y dice voy a
denunciar la policía y es básicamente un
comentario que se ha inventado un niño y
está hablando de secuestrar al perro de
extorsionarlo con bitcoins en fin una
payasada vale de hecho desde que
empiezas a leerlo ya se ve que es
básicamente una broma porque es estúpido
comentario en sí pero aún así lo pone y
dice voy a denunciarlo a la policía como
ya le dije en mi vídeo si van a hacer
las víctimas iban a no hablar del perro
o sea ha escogido publicar esto pero
ningún momento escogido publicar
ayudadnos a encontrar a argos publicar
fotos del perro nada eso se la suda a
ellos lo que les importa sí o sí es
aprovechar el momento para hacerse las
víctimas decir al animal y todas las
maltratador que dallas quiere acosar y
no sé qué otras tonterías pero del perro
no se sabe nada verdad del perro milú no
vamos a difundir fotos del perro no
vamos a colgar carteles del perro no
vamos a decir nada de cómo se nos perdió
la zona el lugar nada de nada por qué
será
porque se me pregunto yo digo yo que es
que blanco y en botella y lo que me
fascina de internet es como puede ser
que tanta gente apoyo a cambiarla
pero viendo mí lo que me sorprende es
que mucha gente ha dicho y eso es verdad
que ella es una persona que tiene en su
twitter un montón de de avisos de gente
que se ha perdido perros para que la
gente ayude en cambio cuando le pasa a
ella con su perro no dice nada porque
ayuda a otros y con el caso de su perro
que debería estar más que preocupada nos
dice durante ocho meses absolutamente
nada
no sé
y luego el gran celo pan defensor de la
justicia de su madre dice que tu ex
tenga una legión de sociópatas no es tu
problema te quiero me haré me duele todo
lo que tienes que seguir aguantando el
que en verdad que como puede ser tío o
sea ha perdido al perro no he dicho nada
aún nadie sigue sin decir nada no ayuda
a siquiera encontrar al perro y
realmente se le perdió lo primero que
tendría que hacer sería difundirlo más y
decir es verdad el perro se perdió vamos
a publicar fotos vamos a estar no sé aún
se creen los buenos y este mirada es que
de verdad quiero que lo leáis de verdad
no hay prácticamente hate yo sí que he
recibido hey por esta [__] los quiero
mucho a ambos mucha fuerza mucha fuerza
de que si es mi perro y me han perdido
cuál es ese ridículo
esto es parece una caricatura del mundo
real la realidad supera la ficción como
puede ser o sea me quitan a mi perro
ilegalmente denuncio legalmente ganó el
juicio legalmente y entonces no me lo
entregan durante más de medio año que
está a la orden judicial ya puesta y
entonces cuando me tienen que entregar
no me lo entregan y me pierden y de
alguna forma yo soy el culpable wow es
ridículo de verdad y encima llama a mis
seguidores legión de sociópatas mira que
te insulte unos cuantos es algo
incontrolable vale son cuatro son
normales no hay que hacer es mi caso
pero decir que me sigue una legión de
sociópatas incluso los que insultan tú
sabes la definición de sociópatas tú
tienes idea lo que significa sociópata
luego aparte de esto he recibido un
montón de emails de gente que obviamente
no tiene información y obviamente se los
han inventando todo historias inventos
absurdos como por ejemplo que vienen a
mi perro en el bosque corriendo y que
intentaron cogerlo y entonces me dan su
whatsapp en plan grande por whatsapp es
como tío que falta de respeto estás
estás aprovechando de un momento malo un
momento débil un momento en el que tengo
problemas inédito encontrar a mi perro
para intentar hablar conmigo por
teléfono cuando obviamente el perro no
va a estar por ahí en el bosque no va a
poder sobrevivir tantísimo tiempo en el
bosque el perro está con alguien o no
existe en absoluto al perro porque si el
próximo en el bosque ya lo habrían
cogido le habrían cogido algún sitio
alguna perrera incluso en el momento en
que la perrera lo recibe escanea llámalo
el propietario que soy yo y no seré
también un montón de gente diciéndome
cosas en plan de tengo un plan así que
háblame por whatsapp háblame urgente no
sé qué obviamente sé que están mintiendo
y el perro no está en otro país vale es
imposible que han llevado el perro hasta
colombia que es dónde me han dicho a
veces te han visto estar los visto en
colombia lo han visto méxico la muestra
argentina el perro se ha transportado a
toda latinoamérica
sin aportar ninguna foto y nada lo único
que me dan es el wasabi bien háblame por
whatsapp tío qué falta de respeto mira
que he dicho los mensajes de apoyo
dejadme los en youtube en redes sociales
pero mantenerme el email limpio por
favor es lo único que pedí y aún así he
recibido literal solo ayer mil emails y
la mitad son tonterías valen la mitad y
la otra mitad también son tonterías al
menos la otra mitad lo que hacen es
enviar mi información que ya sé como por
ejemplo el número del registro online
que solo me dice absolutamente nada me
dicen que rastrea el chip como si por un
gps que repito es un gps así que ahora
mismo a día de hoy todavía no tengo
información aparte de un par de personas
que me han dicho que los vieron a ellos
con el perro en momentos puntuales y me
suena bastante creíble y bastante
realista estoy a la espera de que me
bueno no voy a decir nada más vale no me
decía nada más porque capaz que digo
algo más y entonces en fin finalmente
quiero decir que es muy probable que
todavía se encuentre por barcelona y más
concretamente por el sur es posible que
todavía siga por allí y directamente el
momento en el que yo quise saber si aún
estaba con ellos no estuviera pero
después sí que está no lo sé hay un par
de pistas más pero
voy a decir nada porque entonces
probablemente les daría margen para
poder actuar al respecto así que
simplemente lo mejor que puedes hacer es
seguir los ojos muy abiertos si lo veis
llamaría a la policía como ya os he
dicho y automáticamente me informa
examiné incluso si intentan huir por lo
que se ha asegurado de sacar vídeos y
fotos para que quede constancia de que
el perro no está desaparecido y lo
tienen finalmente hay una excusa muy
repetida que ya lo desmentía año pasado
y es diciendo una y otra vez que el
perro en realidad es de mi ex y que no
está su nombre porque en su momento mi
ex era menor cuando optamos que tiene 17
años eso no es verdad vale incluso
siendo menor puedes tener una cuenta
bancaria puede heredar una casa pues de
una casa tu nombre siendo menor vale es
decir ya está bien de todas estas
excusas de [__] estúpidas de que hay
una menor y no podía tener para mi
nombre no es verdad podría haberlo
tenido está mintiendo vale es como eres
menos no puedes tener nada tu propiedad
no que dejen de decir tonterías vale me
están poniendo mi mala [__] eso es
toda la actualización de momento atrás
que hacer es lanzar en este canal porque
no quiero llegar al principal de [__]
por favor mantienen los ojos abiertos el
perro tiene que pienso que probablemente
siga en barcelona espero
quiero creer que se le puede encontrar
pero la verdad es que no no tengo muchas
esperanzas al respecto pero ojalá ojalá
y una última cosa todos los que soy
estudiantes de derecho o ya sois
abogados me he dicho que lo que tendría
que hacer es denunciar la por incumplir
incumplir la orden judicial
el problema es que al tener al mismo
tiempo el informe de la pérdida en la
policía pues es bastante más complicado
que eso no puedo simplemente [__] y
decir unas cumplió la orden judicial
porque básicamente se escudarán decidir
nómina que yo lo perdí así que por eso
no te lo puedo entregar y por eso no
podría hacerlo pero sin estupidez sólo
podría hacerlo en el caso de que hubiera
una prueba fotográfica o en vídeo de que
está concretamente con el perro y no
tengo eso no puedo denunciar la por
bueno si podría pero es una estupidez
así que eso de momento reduzcamos la
búsqueda a barcelona probablemente y
como mucho lo habrán sacado por
alrededores pero en principio debería
estar y probablemente esté escondido que
quiero creer que está mal espía está sin
más me despido es curioso cómo voy a
hacer todo en absolutamente todo lo que
dije en mi vídeo que si una de las
víctimas
se trata de la misma tontería de siempre
misma [__] de siempre ha de ser una
cambió la estrategia en absoluto estoy
harto la verdad estoy hasta los [__]
todo vale si yo soy el malo todo vale
decir yo soy las víctimas es ridículo es
absurdo es injusto me toca muchísimo la
moral es que imaginaos lo de verdad
imaginaos lo y al final conseguimos
encontrar lo que ojalá pues me pregunto
cómo se gana con este nano
mientras que si verdad que sí cómo te
vas llevar tu web muy bien verdad sin
más me despido muchas gracias por todos
vuestros comentarios de apoyo he leído
bastantes no todos porque son miles
decenas de miles pero he leído un montón
y de verdad no sabéis cómo os lo
agradezco no me esperaba tantísimo apoyo
tan bueno se ha sido una pasada ya me
esperaba apoyo pero ha sido mucho más de
lo que me esperaba una vez que todo el
corazón poniendo en redes sociales todo
lo que queráis simplemente dejadme el
email libre porque es tener lo más libre
posible por si me alguna información que
sea real de verdad vale y sin más me
despido pronto no hay información
adiós